FrontPage
Backend
Strona RWD (Responsive Web Design) 

Program ListaTowarów jest interaktywną aplikacją webową.
Prezentuje w formie tabeli zapisane w bazie towary, umożliwia szybkie wyszukiwanie, indeksowanie według dowolnej kolumny, dodawanie, edycję oraz kasowanie pozycji. 
Nad prawidłowością wprowadzanych (edytowanych) danych czuwa rozbudowany system walidacji.
FrontPage wykonany z wykorzystaniem bibliotek jQuery i bootstrap oraz wtyczki modal.


www.iluobiznes.pl
class="navbar-toggler" type="button" data-toggle="collapse"

Strona internetowa w technologii Responsive Web Design z wykorzystaniem biblioteki bootstrap. 
Semantyka zgodna z HTML5. 
Nawigacja z wykorzystaniem navbara z aktywnym klawiszem "collapse" oraz wyszukiwarką.
Interakcja z użytkownikiem -  formularz kontaktowy.

vebCV
Prezentacja internetowa wykonana w technologii Single Page Application (SPA) z wykorzystaniem Framework - jQuery oraz bootstrap. 
Poza podstawowymi informacjami typowymi dla CV daje możliwość szerszego zaprezentowania swoich dotychczasowych osiągnięć, prezentując je w formie stronicowanej tabeli z szybką wyszukiwarką.
Każda pozycja tabeli daje dostęp do szerszego opisu projektu oraz do linków z nim związanych, np. w przypadku programistów do tekstów źródłowych na GitHubie.
Backend w języku PHP.
Komunikacja z serwerem z wykorzystaniem techniki AJAX oraz formatu JSON
Layout dedykowany głównie na smartfony.

C:\Users\softkj\AndroidStudioProjects\MyShops02 
Projekt wykonany w języku Kotlin z wykorzystaniem srodowiska AndroidStudio oraz bazy FIREBASE . 
Dedykowany na smartfony z systemem Android (API nie starsze niż 26).
Program umożliwia definiowanie dowolnej ilości użytkowników - rejestracja i logowanie w Firebase.
Dla każdego użytkownika dostępna jest odrębna baza sklepów, którą użytkownik może rozwijać.
Dane przesyłane są w formacie JSON.

iluoOpis - wtyczka do ILUOBiznes

IluoOpis rozbudowuje znany na rynku polskim pogram do obsługi firm o nową funkcjonalność. 
Napisany w języku c#, operuje na bazie MSSQL. 
Analizuje opisy pozycji wszystkich zarejestrowanych dokumentów i pozwala wyszukać w nich wybrane frazy. 
Wynik prezentuje w formie tabeli z informacją o nazwie pozycji i dokumencie zawierającym poszukiwaną frazę.
Setup aplikacji w formacie XML.
 
