W pełni autorski program napisany w języku Clipper. 
Udostępnia bazę pracowników firmy, krajów objętych delegacjami, wykorzystywanych przejść granicznych, walut oraz ich kursów.
Posiada wbudowane algorytmy rozliczania delegacji krajowych i delecacji zagranicznych. W przypadku tych ostatnich wymagane jest wprowadzenie kraju docelowego oraz precyzyjnej godziny przekraczania poszczególnych granic.
Na tej podstawie wyliczany jest czas pobytu pracownika w każdym z krajów, co daje podstawę do ścisłego określenia należnej diety.
