Program napisany w języku c# z wykorzystaniem wielowątkowości. 
Główna funkcjonalność polega na przechwyceniu strumienia danych z kolektora, zmapowaniu go i umieszczeniu w odpowiednim formacie w przestrzeni akceptowalnej przez program magazynowy.
Istnieje możliwość wyboru programu magazynowego. Aktualna wersja obsługuje programy: COMARCH, WF-Mag oraz ILUO Biznes.
Program zabezpieczony jest kluczem w postaci dedykowanego pendrive z pustą przestrzenią dyskową do dowolnego wykorzystania.
Z programem współpracuje odrębny system szyfrowania klucza (również napisany w c#).