W pełni autorski program do obsługi małych i średnich firm. 
Kilkadziesiąt wdrożeń całego systemu lub jego części. 
W skład systemu wchodzi program magazynowy z bazą towarów, kontrahentów oraz pełnym obiegiem dokumentów handlowych. 
Moduł zapewnia kontrolę stanów magazynowych w systemie jedno lub wielomagazynowym, udostępnia liczne wydruki analityczne oparte na zarejestrowanych dokumentach.
Kolejnym elementem systemu jest Księga Przychodów i Rozchodów z obsługą rejestrów VAT zakupu i sprzedaży. Księga importuje dokumenty handlowe z programu magazynowego oraz umożliwia ręczne wprowadzanie pozostałych pozycji.
Pakiet uzupełnia prosty moduł kasowy odpowiedzialny za rejestrację i wydruk operacji gotówkowych.
Poszczególne moduły mogą pracować niezależnie lub mogą być ze sobą zintegrowane.
Oprogramowanie napisane w języku Clipper. Łącznie 87 256 linii kodu zapisane w 26 plikach z podziałem na 1409 fukcji i procedur.
